Us5Ml0@

098489340

Se dictaron talleres que comprenden: Competencias Transversales, Armado de  CV, Talleres de entrevistas laborales, Elaboraci贸n de CV, trayectoria educativo-laboral, proyecto educativo-laboral. A su vez se gestion贸 un taller con el equipo de Enlace Educativo de orden informativo sobre las distintas propuestas educativas.                                                                       Talleres virtuales referentes a la tarea operativa: Herramientas, roles en el trabajo, introducci贸n a la pintura.     


- Malvina: Ayuda para tramitar credencial
Leonardo: Necesita renovar cedula, averiguar como es el tema de la ci gratuita en el mides.
Virginia: dio de baja tarjeta midinero
Rossana: Plantea querer ayuda para pensar revinculaci贸n educativa.
